# Matrix

## Описание класса

В данной задаче реализован класс `Matrix`, представляющий собой матрицу размера N x M. Класс обеспечивает основные операции над матрицами, включая сложение, вычитание, умножение на число, умножение матрицы на матрицу, транспонирование и вычисление следа для квадратной матрицы.

### Подключение и использование

Для использования реализации класса `Matrix`, необходимо скачать файл `matrix.hpp`, разместить в локальной директории вашего проекта, и добавить следующую строку в ваш код:

```cpp
#include "matrix.hpp"
```

Это позволит вам включить функционал класса `Matrix` в свой проект и использовать его методы и операторы.

### Конструкторы

1. **Конструктор по умолчанию:**
   - Создает матрицу размера N x M, заполненную нулями.

```cpp
Matrix();
```

2. **Конструктор с заполнением элементов указанным значением:**
   - Создает матрицу размера N x M, заполненную указанным значением.

```cpp
Matrix(T element);
```

3. **Копирующий конструктор:**
   - Создает копию существующей матрицы.

```cpp
Matrix(Matrix<N, M, T>& matrix);
```

4. **Конструктор из вектора векторов:**
   - Создает матрицу на основе вектора векторов.

```cpp
Matrix(std::vector<std::vector<T>>& vector);
```

### Операторы

1. **Оператор сравнения:**
   - Проверяет равенство матриц.

```cpp
template <size_t K, size_t L>
bool operator==(Matrix<K, L, T> matrix) const;
```

2. **Оператор умножения на число:**
   - Умножает каждый элемент матрицы на указанное число.

```cpp
Matrix operator*(T element) const;
```

3. **Оператор сложения:**
   - Складывает две матрицы.

```cpp
Matrix operator+(const Matrix<N, M, T>& matrix) const;
```

4. **Оператор вычитания:**
   - Вычитает одну матрицу из другой.

```cpp
Matrix operator-(const Matrix<N, M, T>& matrix) const;
```

5. **Оператор присваивания:**
   - Присваивает значение другой матрице.

```cpp
Matrix& operator=(const Matrix<N, M, T>& matrix);
```

6. **Оператор сложения с присваиванием:**
   - Складывает текущую матрицу с другой и присваивает результат текущей матрице.

```cpp
Matrix& operator+=(const Matrix<N, M, T>& matrix);
```

7. **Оператор вычитания с присваиванием:**
   - Вычитает из текущей матрицы другую и присваивает результат текущей матрице.

```cpp
Matrix& operator-=(const Matrix<N, M, T>& matrix);
```

8. **Оператор умножения на матрицу:**
   - Умножает текущую матрицу на указанную матрицу.

```cpp
template <size_t K>
Matrix<N, K, T> operator*(const Matrix<M, K, T>& matrix) const;
```

9. **Операторы доступа по индексу:**
   - Константный и неконстантный операторы доступа по индексу.

```cpp
T& operator()(size_t first_index, size_t second_index);
T operator()(size_t first_index, size_t second_index) const;
```

### Методы

1. **Транспонирование матрицы:**
   - Возвращает новую матрицу, полученную транспонированием текущей.

```cpp
Matrix<M, N, T> Transposed();
```

2. **Вычисление следа для квадратной матрицы:**
   - Возвращает след (сумму диагональных элементов) квадратной матрицы.

```cpp
T Trace() const;
```
